Aca escribo ideas para programar eventualmente:

1. AGREGAR ICONOS DE LOS IDIOMAS QUE VAYA IMPLEMENTANDO EN LA PAGINA DE INICIO


2. teniendo en cuenta que se pueden unir gente de otros paises, por ejemplo al entrar al idioma aleman, si hay textos
con sus respectivas traducciones, necesito poner al inicio que elijan su idioma de origen...Para esto necesitaria tener
todo el material de ese idioma en el idioma de origen de la persona, es decir que para enseñarle a un ingles aleman, deberia
contar con todas las traducciones del aleman al ingles y viceversa...Necesitaria traducir y verificar todo o tener gente
que me ayude a la hora de agregar nuevos idiomas.

3. iconos interactivos para cada idioma en particular con:
- seccion de textos 
- seccion de aprendizaje auditivo (eso en algun futuro, quiza necesite colaboraciones)
- seccion con ejercicios 
- seccion de curso con temario
- seccion de evaluaciones
- seccion de cultura sobre el idioma, la historia

4. eliminar la funcion que vuelve para atras o adelante cuando deslizas la pantalla muy a la izq o der.




---  Texto estándar chat inteligente  ---
Estoy diseñando una pagina web de idiomas, la he ido modificando con sugerencias de este mismo chat inteligente, pero me 
he quedado sin espacio en el chat por lo que continuaré en este, a continuacion le proporcionaré el index de mi pagina 
web para que se familiarice con el, una vez hecho esto le enviaré mas archivos. No tiene que modificar nada de este 
codigo a continuacion:

Ahora le proporcionaré la seccion principal del idioma en el cual estoy haciendo modificaciones, para que se familiarice 
con el y pueda ayudarme cuando le pida hacer cambios en algo específico

Ahora le proporcionaré la seccion en la cual estoy haciendo cambios para que se familiarice con su codigo

ya que lo que se ve en la pagina (texto e informacion) es lo que esta en las secciones del idioma con los simbolos "" como
texto, el codigo en el IDE tiene que estar en español, para que se me facilite mas su modificacion cuando corrija errores.
El archivo en el que necesito que haga esas modificaciones es el ultimo que proporcioné.

quiero modificar por ejemplo el titulo de "Osos en Rusia" para probar, pero cuando modifico el codigo no cambia, mi 
suposicion es que como ya está la opcion en el selector de idiomas de español, puedo por ejemplo cambiar el titulo dentro
 del html que dice <title> Osos en Rusia - Trilex </title> , pero al estar el selector seleccionado, pisa esa informacion,
  dejando la que está en la del selector traducido al idioma correspondiente. En la mayoria de casos es util, pero en este
   caso que es el idioma base que estoy usando para programar no me sirve, quiero poder modificar ese codigo y que cambie
    en la pagina, sería una buena idea separar todos los idiomas del selector actual para dejarlos como estan ahora, pero
     poner otra opcion unica digamos, como para volver al idioma base en el que hago los cambios en el codigo y que se vea?
      se eliminaria la opcion de español del selector tambien, se dejaria como una opcion unica en otro lado, pero no 
      estaria como parte de las traducciones, seria el texto que pongo en el codigo, el que usan los otros idiomas dentro 
      del selector como base para saber que traducir al idioma seleccionado